# 1. Документація коду.

    Усі основні функції та методи класів повинні мати відповідні docstrings для генерації документації за допомогою Sphinx.

# 2. Тестування.

    Тестові модулі повинні бути організовані відповідно до структури вашого застосунку.
    Використовуйте pytest для написання модульних та інтеграційних тестів.
    Забезпечте покриття тестами не менше 75% коду застосунку. Використовуйте pytest-cov для перевірки покриття.

# 3. Кешування з Redis.

    Налаштуйте Redis як сервіс кешування для вашого застосунку.
    При реалізації кешування користувача забезпечте безпеку та актуальність даних.

# 4. Скидання пароля.

    Реалізуйте безпечний механізм скидання пароля з підтвердженням через електронну пошту або іншим способом.

# 5. Керування ролями.

    Впровадьте систему ролей для користувачів.
    Забезпечте перевірку прав доступу при виконанні операцій, доступних лише адміністраторам.

# 6. Збереження конфіденційних даних.

    Усі конфіденційні дані та налаштування повинні зберігатися у файлі .env. Не включайте конфіденційні дані в кодову базу.

# 7. Контейнеризація.

    Використовуйте Docker Compose для запуску всіх сервісів і баз даних вашого застосунку.

Додаткові вимоги (для додаткових завдань)

# 1. JWT токени.

    Реалізуйте безпечний механізм оновлення токенів доступу за допомогою refresh_token.

# 2. Розгортання у хмарі.

    Забезпечте коректну роботу вашого застосунку після розгортання в обраному хмарному сервісі.
    Надішліть посилання на робочий застосунок.
